Il gioco si struttura in questo modo:
È un gioco a tempo costituito da diversi livelli di difficoltà, che aumenta con l’avanzare dei livelli.
Ogni livello dura 1:30 minuti.
1 livello: Trova le parole che hanno al loro interno 2 vocali
2 livello: Trova le parole che rientrano nella categoria “scuola”
3 livello: Trova le parole composte da 5 lettere
Visto che ogni livello ha una difficoltà diversa, le parole trovate avranno punteggi diversi, inoltre per ogni livello ci saranno delle parole bonus che hanno un punteggio raddoppiato.
Vince il gioco chi allo scadere del tempo ha totalizzato più punti. 